ちゅちゅちゅる　ちゅるちゅちゅーんあっぷ☆
啾啾啾噜 啾噜啾 Tune up☆
ちゅちゅちゅる　ちゅるちゅちゅーにゅー
啾啾啾噜 啾噜啾 Tune new
今すぐに届けたい　マジック
好想立刻向你传达 这份魔法
カラダ中を　ランアンドラン　リンルンレンロン♪
全身动起来 Run and run 叮铃咚隆♪
最光級に輝くから　ねぇ　バディ！
定会绽放出最耀眼的光芒 对吧 我的搭档！
ミライ拓く　ヒミツの鍵
开启未来的神秘钥匙
きっとどこかに隠れている
肯定藏在了某个地方
1, 2, 3　ステップを踏む星たちが
1，2，3 踏着节拍起舞的星星们
瞬く間に世界を包んで
眨眼间 将整个世界环绕
3, 2, 1　ブロッサム　リズム　高らかに
3，2，1 迸发的旋律高声奏响
目と目が合う瞬間　レッツ　ショータイム
你我视线交汇的瞬间 演出开始！
ちゅちゅちゅる　ちゅるちゅちゅーんあっぷ☆
啾啾啾噜 啾噜啾 Tune up☆
ちゅちゅちゅる　ちゅるちゅちゅーにゅー
啾啾啾噜 啾噜啾 Tune new
今すぐに届けたい　マジック
好想立刻向你传达 这份魔法
ナイショバナシが増えるたびに
每当悄悄话越变越多
シンクロしていく　このハート
这颗心就会渐渐与你同步
きゅきゅきゅあ　きゅあきゅれーしょん☆
啾啾 Cure 治愈的魔法☆
きゅきゅきゅあ　きゅあきゅきゅーけい
啾啾 Cure 小小休息一下
…ってそんな暇はない　エブリデイ
…但哪有那么悠闲啊 Everyday
ほら今日も　なんだかんだ　すったもんだ
你看今天也是 各种有的没的 手忙脚乱
ヤなことも　あはは　笑えたらオーライ
讨厌的事情 哈哈一笑就能 All right
うまくいくよ　バディ！
一切都会顺利的 我的搭档！